그만해요.
오스틴, 그 여자가 나한테 뭐라고 했는지 전혀 모르겠어. 너무 무례했어.
아니, 너무 심하잖아.
무엇?
그녀는 인간이에요.
자신을 방어할 수 없는 사람에게 늑대를 사용하는 건 옳지 않다는 걸 알잖아요.
게다가, 당신은 내 친구잖아요.
너는 무리를 보호해야지, 문제를 일으키면 안 돼.
오른쪽.
내 것을 보세요.
드레스.
와!
당신은 모든 일의 중심에 서서 파티를 준비하는 것 같습니다.
늑대인간을 건넌다는 게 무슨 뜻인지 알게 될 거야.
새로운 드레스가 필요해요.
오늘 밤에 쓸만한 게 있을 것 같아요.
그래서, 난 당신이 그 인간 소녀가 어떤 곤경에 처해 있다고 말하는 걸 들었어.
솔직히 말해서, 당신이 여자 때문에 그렇게 흥분하는 걸 본 적이 없어요.
꽤 상쾌한 느낌이었어요.
그냥 팩 때문에 그랬어요. 그게 다예요.
네, 물론이죠.
뭐든지 말씀하세요.
진지하게.
아리아나는 그 인간 소녀 앞에서 거의 늑대로 변할 뻔했나요?
정말요?
네, 좀 이상했죠.
마치 그녀가 늑대로 변하지 않고서는 인간을 받아들일 수 없는 것 같습니다.
무슨 말씀이신가요?
그냥, 그녀가 정말 내 짝이라고 생각하나요?
어쩌면 아리아나는 그저 위협을 느꼈을 수도 있다.
질투심은 사람을 미친 짓을 하게 만들 수 있어요. 그녀가 어떤지 아시죠?
왜 그녀를 표시할 수 없나요?
왜 나는 더 이상 내 유대감을 느낄 수 없는 걸까?
뭔가 이상한 점이 있습니다.
당신이 그것을 조사해줬으면 좋겠어요.
그런데.
오늘은 당신이 반려자를 찾은 후 처음으로 보름달이 뜨는 날이에요.
그러니 짝짓기 열이 날 가능성이 크죠.
그리고 이번 달은 결혼하는 달이기도 하죠.
그럼, 어떻게 할 건가요?
그년이 멍청한 짓을 저지르는 걸 보는 게 너무 기대돼.
그녀가 입고 있던 드레스는 젖어 있었다.
그녀는 얼굴을 내밀고 바로 일할 것입니다.
전적으로.
그녀가 배운 시간은 정말로 여기에 속합니다.
아, 세상에.
저 사람이 오스틴의 신부예요?
그녀는 정말 아름다워요.
They make a perfect couple.
안 돼요.
당신은 정말 운이 좋은 사람이에요.
신부가 주목의 중심인 것 같네요.
나는 별로 신경 쓰지 않았다.
내가 말했잖아, 오스틴은 전혀 신경 안 써
그 쓰레기 같은 것에 대해 우리에게 말하는 건 완전 창녀 같아.
전적으로.
그녀가 얼마나 많은 관심을 받든 상관없습니다.
오스틴은 눈 하나 깜빡이지 않는다.
아니, 아니, 물론 아니죠, 오스틴.
그냥 오해일 뿐이에요.
실례합니다.
감사합니다.
그럼 당신은 정박당하는 걸 좋아하시나요?
무엇?
방금 무슨 말을 하셨죠?
누가 당신에게 그런 옷을 입도록 허락했나요?
과일이 내 드레스에 얹혔어요.
제가 찾을 수 있는 건 이게 전부였습니다.
내 드레스는 뒤쪽의 루나만 입는 가족 전통이에요.
너는 내 루나가 되고 싶어서 그렇게 간절한 거야?
아니요, 몰랐어요.
저는 그것을 찾아냈습니다.
그녀는 그저 도움을 주고 싶었을 뿐이에요.
오해가 있었다면 사과드립니다.
당신은 이름뿐인 내 아내일 뿐이에요.
지금은 괴로움을 겪고 있어요.
행복하다?
그는 나를 미치게 만들 거야.
아니요.
당신은 역겹군요.
오스틴, 당신이 요청한 드레스가 여기 있어요.
정말 사려 깊네요.
점자님, 제가 벗으면 소중한 드레스를 빨리 돌려주세요.
나는 내 짝에 대해서만 그런 감정을 가져야 한다.
그녀가 아무리 특별한 사람이라도.
아리아나는 우리의 친구예요.
저는 어떤 사람들은 손을 더럽히는 것을 두려워하지 않는다는 걸 알았습니다.
몇 개의 오래된 연락처를 찾아야겠어요.
사기꾼들.
나는 내 모든 친구들과 이야기를 나눴다.
하지만 우리를 주목해 주세요.
걱정하지 마세요, 루시.
우리가 당신의 부모님을 찾아드릴게요.
고맙네요, 마야.
당신 없이는 어떻게 할 수 없을 것 같아요.
그렇게 큰 문제는 아니죠.
아시다시피 늑대인간은 인간보다 사람을 추적하는 방법이 더 많습니다.
시각, 청각, 시각.
우리가 누군가를 찾는 건 매우 쉽습니다.
그럼, 당신과 오스틴이요?
잘 지내세요?
그게 당신에게 친절하게 대하는 거예요?
하나...
그냥 평범해요.
정상?
안 돼요.
늑대인간은 짝짓기를 할 때 전력을 다합니다.
특히 알파에서는 그렇습니다.
당신은 인간이 맞나요?
확신하는.
당신은 그것을 처리할 수 있어요.
어서 해봐요.
말해 주세요.
실례합니다, 로즈마리 양.
알파 오스틴이 당신을 정원에서 만나고 싶어합니다.
그는 그것이 중요하다고 말했다.
오, 와우.
너희 둘은 1분 이상 떨어져 있을 수 없지?
그는 지금 무엇을 하고 있나요?
지난번에 그 사람이 나한테 너무 잔소리를 하지 않았나?
이것도 그의 게임 중 하나인가요?
알파 오스틴?
여기 계세요?
당신은 무엇을 원하시나요?
우리는 그냥 너에게 작은 교훈을 가르쳐 주려고 여기 온 거야, 자기야.
당신은 당신의 능력 밖의 사람과 엮이는 게 좋지 않다는 걸 알아야 했어요.
그래서...
남자를 유혹할 때 어떤 팔을 사용하시나요?
다시는 사용하지 못하게 할 테니까요!
오늘 밤은 정말 긴장된 것 같아요.
아마 내가 당신을 조금 편안하게 해줄 수 있을 거예요.
오늘 밤은 안 돼, 아리아나.
가서 좀 쉬세요.
그게 뭐였지?
울부짖는 소리입니다.
오늘 밤은 보름달이에요.
그 일은 일어났습니다.
바라보다.
저는 가야 해요.
말하자면,
너는 내 것이다.
당신은 당신의 것이 아닌 것을 가져갔습니다.
그리고 지금은...
당신은 대가를 치르게 될 거예요.
정말 안타까운 일이죠.
우리는 당신의 예쁜 얼굴을 망쳐야 해요.
안 돼.
우리의 손을 만지는 것은 당신이 할 수 있는 마지막 일입니다.
우리는 나갈 길을 찾아갈 거예요.
문제없습니다.
아니요.
괜찮은.
여기서 나가.
다시 만나면 너는 쥐일 거야.
인간은 정말 연약해요.
안전해요.
그들은 사라졌어요.
너는 내가 친해지고 싶은 마지막 사람이야.
그리고 나는 당신의 루나가 되고 싶지 않아요.
괜찮은.
그럼 난 네가 원하는 대로 널 여기 남겨둘게.
그리고 깨지기 쉽습니다.
어땠어요?
나는 걸을 수 있어요.
그러면 아침이 되면 기어다니게 될 거예요.
뭐하세요?
노력 중.
문은 연고를 바르지 않았다.
당신은 무엇을 생각했나요?
아무것도 아님.
그냥...
연고는 필요 없어요.
내 상처는 방에 있는 동안 꽤 빨리 사라지는 것 같아.
강하다는 것은 무모할 필요가 있다는 뜻은 아닙니다.
이렇게 하면 감염을 예방하고 치유 속도를 높이는 데 도움이 됩니다.
사실 그는 귀찮게 굴지 않을 때는 꽤 잘생겼어요.
어쩌면 그는 내가 생각했던 것만큼 나쁘지 않을지도 몰라.
내가 당신을 다치게 했나요?
아니요.
아니요, 괜찮습니다.
저는 그렇게 많은 치료가 필요하지 않아요.
음, 건조하게 유지하면 돼요.
나는 빨리 나을 것이다.
루시, 나는 논쟁하려는 게 아니야.
하지만 실제로는 아무것도 느껴지지 않아요-
뭔가 느껴지시나요?
아무것도 아닙니다.
왜?
그는 이미 짝을 가지고 있다.
그 남자에게 빠질 수 없어.
그는 내가 무슨 기분인지 알 필요가 없습니다.
아무것도 아니에요.
밤은 정말 지치게 마련이다.
응.
인간과 유대감을 형성할 수 있는 짝이 있을 리가 없습니다.
이건 말이 안 돼요.
글쎄요, 당신은 충분히 유능한 것 같아요.
자기 자신을 돌보세요.
잠시 동안 나는 그가 친절하다고 생각했습니다.
뇌.
차 한잔 드시겠어요?
저는 잠시 외출할 거예요.
미리 알려드리는 게 좋지 않을 것 같아서요.
무엇?
무리에서 빠져나가는 거야?
맙소사.
정말 미안해요.
음, 네, 잠깐 나갈게요.
아마 집에 늦게 도착할 것 같아요.
죄송합니다. 넘어졌네요.
나는 그 작은 세상에서 아무것도 진지하게 보지 못했습니다.
아무 일도 일어나지 않았습니다.
돌아서세요.
너희 둘 다 끝난 거 확실해?
몇 분 더 필요하시면 밖에서 기다릴 수 있어요.
아니요.
그것은 엄청난 오해일 뿐입니다.
방금 차를 쏟았어요.
저는 그냥 여기서 나갈 거예요.
좋아요.
어디 보자.
아, 그렇군요.
아직 아리아나를 표시할 수 없는 이유에 대한 결과를 얻었습니다.
저는 이 문제에 대해 장로님들께 여쭤보았는데, 짝이 서로를 완벽하게 표시하지 못하는 경우는 드물지만 불가능한 것은 아니라고 하셨습니다.
알겠어요.
2주가 지났습니다.
아직도 그녀를 표시할 수 없습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
모르겠습니다.
저는 도저히 그 과제를 완수할 수 없습니다.
알렉스, 난 그녀와의 유대감조차 느끼지 못해.
그게 있어야 할 자리에 없는 거예요.
나에게 무슨 문제가 있는 걸까?
또 한 가지가 있습니다.
루시를 공격한 장미에 대한 이야기는 듣고 싶지 않을 거예요.
그들은 아리아나와 관계가 있어요.
무엇?
그러니까 당신은 오스틴의 등 뒤에서 다른 사람들을 보고 있었던 거군요.
정말 작은 부랑자예요.
오스틴.
그 작은 방랑자가 무슨 짓을 했는지 당신은 전혀 모릅니다.
저 사람 루시예요?
그리고 그녀의 새로운 남자 친구, 토이.
그들은 오늘 밤 8시에 블루올빼미에서 만날 거예요.
그를 현장에서 잡아야 합니다.
루시에게서 떨어져 있으라고 경고했잖아.
하지만 당신은 분명히 자신을 통제할 수 없습니다.
듣다.
그녀를 쫓아 사기꾼을 보냈나요?
아니요, 저는 그런 짓을 하지 않았어요.
당신은 분명히 어떻게 행동해야 할지 모르는군요.
그러니 내가 당신을 가르쳐야겠어요.
경비원?
아리아나는 이번 주 내내 집에서 휴식을 취했습니다.
내 허락 없이는 그녀는 이 방을 떠나서는 안 됩니다.
오스틴, 나는 너의 친구야.
나한테 이럴 수는 없어.
오스틴!
마야에게 전화가 왔어요.
그러면 어디서부터 시작해야 할까?
우리 부모님에 대해 뭔가 안다고 하셨죠?
네, 예전에 알고 지내던 사람들에게 연락해 봤어요.
그들은 약 18년 전에 이렇게 말했습니다.
그 지역의 한 부부는 딸을 잃었습니다.
알아볼 만한 가치가 있을 것 같아요.
18년 전.
그때 제가 입양되었어요.
그들은 내 부모님일 수도 있어요.
그렇죠. 하지만 다른 것도 있어요.
한 쌍.
그들은 늑대인간이에요.
늑대인간?
옳을 리가 없어.
저는 단지 인간일 뿐이에요.
응.
이상하게 들릴지 몰라요.
하지만 어딘가에서는 늑대들이 바로 자신의 능력을 보여주지 않습니다.
아니면 아예 없을 수도 있죠.
안녕하세요, 저는 아직도 이것이 제가 조사할 가치가 있다고 생각합니다.
걱정하지 마세요, 알았죠?
저는 당신을 위해 여기 있습니다.
그럼, 무리를 빠져나와서 이 남자를 구경하러 간 거야?
정말 피해자 역할을 잘하는구나, 그렇지?
정말 달콤하고 순수하네요.
무엇?
마커스에 대해 말하는 거야?
그는 도와주러 온 건가요?
돕다?
어떤 종류의 도움이 필요한가요?
결혼했다는 사실을 잊게 만드는 도움?
당신의 문제는 무엇입니까?
내가 누구와 이야기하든 그건 당신의 일이 아니겠어요?
내가 상관할 바가 아니야.
당신은 내 아내 루시예요.
당신이 무엇을 하고 있는지 알 권리가 있어요.
당신의 아내는 이름뿐이라는 걸 기억하세요?
당신은 소중한 친구를 얻었으니, 그런 식으로 행동하지 마세요.
내가 하는 일을 말하는 거야.
이제 그만할게요.
나는 떠난다.
아니, 루시!
그녀에게서 떨어져 있으세요.
오스틴, 그만둬!
무슨 일이 일어나고 있는지 아시나요?
루시를 여기 데려온 사람은 바로 나야.
마커스는 단지 그녀가 가족을 찾도록 돕고 싶었을 뿐입니다.
무엇?
루시가 무슨 일을 겪었는지 아시나요?
로즈마리 가족은 그녀를 쓰레기처럼 대했습니다.
옷도 제대로 입지 못하고, 먹을 것도 제대로 먹지 못하고, 이복 언니에게 괴롭힘을 당하고 있었습니다.
단 하루.
그리고 지금 그녀의 소위 남편인 당신은 그녀의 삶을 더 나쁘게 만들고 있을 뿐입니다.
그래요.
아니요!
너 진짜 멍청한 놈이야.
그녀가 관심 있는 건 가족을 찾는 것뿐이다.
그리고 당신이 신경쓰는 건 오직 멍청한 질투뿐이에요.
그렇죠.
난 망쳤어.
괜찮을 거야.
나는 엄마와 아빠를 찾을게요.
나는 계속 믿어야만 해요.
나는 그렇지 않다고 말한다.
정말 미안해요.
저는 더 나쁜 일이 일어나길 바라지 않았어요.
그냥 가세요.
언제나처럼 나를 내버려두세요.
당신들은 함께 밤을 보냈습니다.
도망치지 마, 오스틴.
마야, 우리 오늘 밤은 같이 갇힐 것 같아.
정말 미안해요.
나는 바보야.
나는 결코 당신을 그런 식으로 통제하려고 하지 않았어.
저는 그냥, 무슨 일이 일어났는지 모르겠어요.
나는 그것을 막을 수 없었다.
약속하다.
부모님을 찾으세요.
저는 더 많은 자원을 가지고 있어요.
저는 마야보다 더 많은 사람을 알고 있어요.
나는 무엇이든 할 거야.
이런 일을 겪는 건 당신만이 아닙니다.
이번에는 당신을 믿어도 될까요?
내가 왜 이러는 거지?
달의 여신을 거부해서는 안 되지만, 그저 키스하고 싶을 뿐이에요.
그는 정말 위험한 사람이야.
하지만 왜 나는 그의 말을 믿고 싶은가?
오스틴, 괜찮아요?
여기서 뭘 하고 계세요?
당신이 갇혔다는 소식을 듣고, 예비 열쇠를 챙겨갔습니다.
너무 늦지 않았기를 바랍니다.
당신은 딱 맞춰서 여기에 도착했어요.
고맙네요, 알렉스.
어땠어요?
좀 쉬어야 할 것 같아요.
정말 도움이 됩니다.
무엇?
오스틴은 그들을 처벌하지 않았는데, 이제 루시의 부모를 찾으러 사람들을 보내고 있나요?
그런 일이 일어나서는 안 됩니다.
당신은 갇혀있습니다.
나를 위해 누군가를 찾아주세요.
난 모르겠어.
사랑하는 자매님.
에밀리, 여기서 뭐하는 거야?
당신은 무엇을 원하시나요?